مدیر آموزش و پرورش مینودشت درخصوص درگذشت دانش‌آموز این شهرستان گفت: امیر نیک‌گفتار دانش‌آموز کلاس یازدهم در حیاط مدرسه دچار ایست قبلی شد و با وجود حضور به‌موقع اورژانس جان خود را از دست داد.
سخنگوی سازمان هواپیمایی کشوری به خبر مشخص نبودن فرایند استرداد بلیت‌های هواپیما که طی عملیات وعده صادق ۲ باطل شده بود، واکنش نشان داد.
فرمانده انتظامی غرب استان تهران از دستگیری ۱۰ هزار و ۸۹۷ سارق در ۶ ماه اول سال جاری خبر داد.
مدیر آموزش و پرورش شهرستان مینودشت درباره علت مرگ ناگهانی یک دانش‌آموز پایه یازدهم در حیاط مدرسه توضیح داد.
میانگین معدل دانش‌آموزان پایه دوازدهم در امتحانات خردادماه امسال در هر سه رشته نظری به گونه‌ای است که باعث نگرانی مسئولان آموزشی کشور شده و این در حالی است که در دو پایه دهم و یازدهم نیز با نتایج مشابهی مواجهیم.
تصاویر مرال‌های زیبا را در حال استراحت در ارتفاعات البر مرکزی در منطقه نوشهر ببینید.
استاندار خراسان‌ جنوبی ازافزایش قربانیان حادثه معدن طبس ۲ هفته پس وقوع آن خبر داد.
یک، دو، سه،  چهار و به زحمت پنجمین گلوله تفت خورده را سوار نان آغشته به سس انبه می‌کند و بسم الله...لقمه اول را که به مدد نوشابه تگری قورت بدهی تازه گرسنگی جایش را می‌دهد به کشف طعم و به قول قدیمی‌ها چشمانت باز می‌شود، به دولت‌آباد خوش آمدید.
با انتقال پسربچه‌ای سرگردان در خیابان به کلانتری، مردی به پلیس مراجعه و ادعا کرد عموی کودک است و ماجرای عجیبی را روایت کرد.
دختر جوانی توانست ارثیه پدری را که به مادرش رسیده بود، بالا بکشد اما در نهایت توسط پلیس دستگیر شد.
مجرم سابقه‌دار در یک باعث قطع شدن انگشت دست مردی جوان و نیز فلج شدن دو انگشت دیگر وی شد
مدیر درمان دانشگاه علوم پزشکی مازندران از افزایش تعداد افرادی که به دلیل مسمومیت الکل تقلبی به مراکز درمانی مراجعه و بستری شدند خبر داد و گفت : ۱۶۰ نفر به بیمارستان های مازندران مراجعه کردند.
منطقه ۲۲ در غربی ترین قسمت تهران قرار گرفته و قدمت زیادی ندارد. شاید فکر کنید در این جا امامزاده ای وجود ندارد. اگر تصورتان این است، سخت در اشتباهید.
سازمان هواشناسی از بارندگی، رعد و برق و وزش باد شدید موقت، گرد و خاک و کاهش دمای هوا در نقاط مختلف کشور خبر داد.
سازمان جهانی بهداشت روز سه‌شنبه توصیه کرد با استفاده از واکسیناسیون مادران و درمان نوزادان با آنتی‌بادی از ابتلای نوزادان به یک ویروس تنفسی بالقوه مرگبار جلوگیری شود.
صدها محیط‌بان ، مردم محلی و داوطلبان علاقه‌مند به حیات وحش با برپایی چادرهای حفاظتی همچنان رفت‌وآمدهای مشکوک به زیستگاه مرال‌ها را در فصل گاوبانگی برعهده دارند.
با مرگ یکی از بیمارانی که به دلیل استفاده از مشروبات الکلی دست ساز در همدان دچار مسمومیت شده بود، آمار قربانیان در همدان به ۵ نفر رسید.
رئیس سازمان عقیدتی سیاسی فراجا گفت: ­نیروی انتظامی در اجرای طرح نور به هیچ وجه خلاف قانون عمل نکرده است و دقیقا شرع مقدس اسلامی و قانون را اجرا می‌کند.
رئیس جمعیت هلال احمر از واریز بیش از ۱۰ میلیارد تومان کمک نقدی مردمی به شماره حساب‌های اعلام شده از سوی هلال احمر برای کمک به مردم جنگ‌زده و بی‌پناه غزه، لبنان و یمن خبر داد.
مسجد ارگ در بافت تاریخی تهران قرار گرفته و از جمله مساجدی است که در همه دوران ها چه قبل از پیروزی انقلاب و چه حالا همیشه فعال بوده است.
نوشته جالب و کوتاه وزیر بهداشت برای صنعت دارو یکی از حاشیه‌های جذاب آیین افتتاح نهمین نمایشگاه ایران فارما بود.
نتایج یک بررسی حکایت از آن دارد که ارتفاع قله اورست به دلیل فرسایش رودخانه‌ای به نام آرون که در نزدیکی آن جریان دارد، حدود ۵۰ متر افزایش‌یافته است.
مصرف گرایی در حوزه پوشاک ، فشار جدی بر محیط زیست وارد کرده است .این صنعت بعد از نفت ، آلوده ترین صنعت دنیا نام گرفته و همچنان در حال پیشروی است ، هرچند که دوستداران محیط زیست ،‌راهکارهایی برای کاهش آن پیشنهاد داده اند .
برگزیده‌های مسابقه عکاسی اکولوژی 2024 معرفی شدند. برنده امسال عکاسی است که از آفتاب گرفتن یک اژدها لحظه‌ای را ثبت کرده است. این مسابقه توسط انجمن بوم‌شناسی بریتانیا برگزار می‌شود و هدف آن برجسته کردن زیبایی و شکنندگی طبیعت است.
سازمان هواشناسی با صدور ۲ هشدار نارنجی از رگبار شدید باران، رعد و برق، تگرگ، وزش باد شدید موقت و بارش برف و نیز افزایش سرعت وزش باد و ارتفاع امواج دریا در ۸ استان خبر داد.
رئیس پلیس آگاهی تهران بزرگ از دستگیری اعضا و انهدام یک باند ۵ نفره سرقت مسلحانه از یک صرافی در تهران خبر داد.
شهر «هیلاریو آسکاسوبی» در آرژانتین این روزها با معضل هجوم تعداد قابل توجهی از طوطی‌ها دست و پنجه نرم می‌کند.
رئیس سازمان غذا و دارو به همشهری آنلاین گفت که برای هر رخدادی، از جمله جنگ آمادگی کامل داریم و ذخیره استراتژیک تامین است.
معاون امور اسناد سازمان ثبت اسناد و املاک کشور درخصوص ثبت درخواست مهریه توسط زنان گفت: نیازی به مراجعه به دوایر اجرای ثبت یا مراجع قضایی در وهله نخست نیست.
رئیس مرکز اطلاعات و مرکز کنترل پلیس راهور فراجا محدودیت‌ها و ممنوعیت‌های ترافیکی پایان هفته را در جاده‌های منتهی به شمال کشور تشریح کرد.
آموزشمدیر آموزش و پرورش شهرستان مینودشت درباره علت مرگ ناگهانی یک دانش‌آموز پایه یازدهم در حیاط مدرسه توضیح داد.
قضاییدر پی انتشار برخی مطالب در فضای مجازی دادستانی تهران علیه عبدالرضا داوری اعلام جرم کرد.
شهریاداره کل هواشناسی استان تهران از کاهش دمای استان تا شنبه - چهاردهم مهرماه خبر داد.
پلیسرئیس مرکز اطلاعات و کنترل ترافیک پلیس راهور از ترافیک نیمه سنگین در چهار محور کشور خبر داد.
پلیسافزایش ۳۰۰ درصدی هزینه گواهینامه موتورسیکلت در سال جاری، بسیاری از متقاضیان را غافلگیر کرده است؛ این افزایش بدون توضیح روشنی از سوی پلیس راهور صورت گرفته و ابهامات زیادی را درباره چرایی این تصمیم ایجاد کرده است.
سرگرمی۸۰ سال پیش معضل گوشت تهران با تشکیل بنگاه گوشت پیچیده تر شد.
پلیساز ساعت ۱۲ امشب تردد در این خیابان‌ها ممنوع است.
پلیسجاده چالوس به دلیل عملیات عمرانی از ۱۵ تا ۲۵ مهر مسدود است.
پلیسرئیس پلیس راهور تهران بزرگ از اجرای تمهیدات ترافیکی نماز جمعه در مصلای تهران خبر داد.
پلیسمعاون اجتماعی و فرهنگی پلیس راهور تهران از مجازات ۶ ماه تا یکسال حبس برای دستکاری در ارقام پلاک خودروها در پایتخت خبر داد.
حوادثبر اثر برخورد یک دستگاه خودرو پژو ۲۰۶ صندوق دار در حال حرکت با یک تابلو راهنمایی دو سرنشین این خودرو جان خود را از دست دادند.
آموزشمیانگین معدل دانش‌آموزان پایه دوازدهم در امتحانات خردادماه امسال در هر سه رشته نظری به گونه‌ای است که باعث نگرانی مسئولان آموزشی کشور شده و این در حالی است که در دو پایه دهم و یازدهم نیز با نتایج مشابهی مواجهیم.
حوادثتعداد جان‌باختگان حادثه معدن طبس به ۵۲ نفر رسید.
محیط زیستطی فردا، اهواز و بوشهر با ۳۷ درجه سانتیگراد، گرم‌ترین و اردبیل با ۱۸ درجه سانتیگراد، سردترین مراکز استان‌های کشور هستند.
محیط زیسترییس مرکز ملی پیش‌بینی و مدیریت بحران مخاطرات وضع هوای سازمان هواشناسی از وزش باد شدید و بارش برف و باران در ارتفاعات کشور خبر داد و نسبت به اجتناب از کوهنوردی و دره‌نوردی توصیه کرد.
حوادثشمار مسمومان الکلی در مازندران به ۱۶۰ نفر رسید.
زنجانرئیس پلیس آگاهی فرماندهی انتظامی استان زنجان از وقوع قتل یک جوان ۱۸ ساله اهل طارم در جریان یک درگیری خبر داد و افزود: قاتل در مدت زمان کمتر از سه ساعت شناسایی و دستگیر شد.
حوادثزمین لرزه نایبند خراسان جنوبی را لرزاند.
میراث فرهنگی و گردشگریسفیر ازبکستان در تهران به خبرآنلاین گفت: ازبک‌ها با توجه به اینکه با ایرانی‌ها همسایه هستند، شناختی از ایران ندارند؛ آنها از مناظر زیبایی که در مازندران،کیش،قشم وجود دارد،  بی‌خبراند. ازبک‌ها برای استفاده از تفریحات آبی به دبی و تایلند می‌روند. آنها از ایران به عنوان یک مقصد زیارتی یاد می‌کنند و از جاذبه‌ها و مکان‌های مختلف ایران بی‌خبر هستند.
سرگرمی۵۰ سال پیش ستاره موسیقی و سینمای ایران با چادر به دادسرا رفت تا شناخته نشود.
سرگرمی۵۰ سال پیش کمبود تنباکوی برازجانی به بحران قهوه‌خانه‌های تهران تبدیل شده بود.
سرگرمیکاشف السلطنه در کابینه دوم سپهسالار به سمت معاون رئیس الوزراء منصوب شده با روی کار آمدن رضاخان به ریاست سازمان چای کشور رسید.
تاریخ ایرانبه طوری که از سازمان زنان ایران اطلاع می‌دهند بعضی از ماموران ثبت‌احوال به تقاضای مادرانی که برای اخذ شناسنامه فرزند خود مراجعه می‌کنند ترتیب اثر نداده و صدور شناسنامه طفل را موکول به درخواست و مراجعه پدر می‌نمایند...
محیط زیستکارشناس هواشناسی اعلام کرد:برای ارسباران هشدار نارنجی صادر کردیم.
آموزشمعلم کهنوجی با سیلی‌های مرگبار فک دانش‌آموز ۶ ساله را شکست.
قضاییخفت‌گیری و زورگیری رفتارهای همراه با زور و خشونت هستند که در جامعه باعث ایجاد احساس رعب و وحشت می‌شوند، اما با توجه به چنین حساسیتی این جرائم‌ چه مجازاتی دارند؟
پلیسبازه زمانی این عملیات از ساعت ۶ صبح مورخ ۱۵ مهرماه ۱۴۰۳ آغاز و تاریخ ۲۵ مهرماه ۱۴۰۳ ادامه دارد.
شهریمهلت قانونی شهردار تهران برای پاسخ به سؤال سوده نجفی تمام شده. شهردار تهران قرار بود این هفته به صحن شورای شهر بیاید و پاسخ سؤال این عضو شورای شهر درباره آدرس ۲۰۰ هزار واحد مسکونی که شهردار تهران آن را کلنگ‌زنی کرده، بدهد. شهردار تهران می‌گوید آمادگی پاسخ به این سؤال را دارد اما روند قانونی طرح سؤال طی نشده است.
حوادثاستاندار خراسان‌ جنوبی گفت: با فوت یکی دیگر از مصدومان حادثه معدن طبس در بیمارستان یزد تعداد جان‌باختگان این حادثه به ۵۲ نفر رسید.
آموزشهر دانش‌آموز ایرانی باید در ۱۲سال تحصیل خود ۱۲۶ کتاب درسی بخواند. این جدا از کتاب‌های کمک‌ آموزشی برای شرکت در آزمون‌های مختلف مثل سمپاد و المپیادهای علمی و... است که روانه کیف و کتابخانه او می‌شود. تازه مفاهیم درسی هر کتاب هم پرتعداد، حجیم و بعضا سنگین است.
رئیس کل دادگستری گیلان گفت: متهمان پرونده مشروبات الکلی تقلبی بازداشت شدند.
اداره کل هواشناسی استان تهران از کاهش دمای استان تا شنبه - چهاردهم مهرماه خبر داد.
فرمانده انتظامی غرب استان تهران از دستگیری ۱۰ هزار سارق در غرب تهران خبر داد.
فرمانده مرزبانی استان بوشهر گفت: ۲ فروند لنج باری حامل کالای قاچاق در سواحل این استان توقیف شد.
رئیس پلیس راهور فراجا، از مسدود شدن جاده چالوس به دلیل عملیات عمرانی از ۱۵ تا ۲۵ مهر خبر داد.
مدیرعامل سازمان مدیریت و نظارت بر تاکسیرانی شهر تهران از خدمت‌رسانی رایگان تاکسی های پایتخت در مسیرهای هفتگانه به نمازگزاران این هفته نماز جمعه تهران خبرداد.
استاندار تهران جمع‌آوری معتادان متجاهر را در کاهش آمار سرقت مهم دانست و بر ضرورت تدوین قوانین بازدارنده در این حوزه تاکید کرد.
افزایش ۳۰۰ درصدی هزینه گواهینامه موتورسیکلت در سال جاری، بسیاری از متقاضیان را غافلگیر کرده است؛ این افزایش بدون توضیح روشنی از سوی پلیس راهور صورت گرفته است.
سخنگوی سازمان آتش نشانی شهرداری تهران از فوت دو جوان در حادثه برخورد یک دستگاه خودرو ۲۰۶ در بزرگراه یادگار امام خبرداد.
مرد جوانی که در جریان یک درگیری شرور جنوب تهران را با وینچستر به قتل رسانده بود، دستگیر شد.
زمین لرزه‌ای به بزرگی چهار ریشتر حوالی نایبند در شهرستان طبس خراسان جنوبی را لرزاند.
امروز (پنجشنبه) تا شنبه در استان های ساحلی خزر، اردبیل، خراسان شمالی، ارتفاعات البرز و روزهای جمعه و شنبه علاوه بر این مناطق در شمال خراسان رضوی بارندگی، رعد و برق و وزش باد شدید موقت پیش بینی می شود.
پروازهای فرودگاه مهرآباد بعد از رفع محدودیت از سر گرفته شد.
متهم در تحقیقات گفت: معتاد بودم و در خانه‌ای متروکه سر یک پاکت سیگار قماربازی کردیم. اما باختم و سر همین موضوع قتل رخ داد.
مجرم سابقه‌دار که به اتهام قطع انگشت دست مردی جوان با شمشیر به پرداخت دیه و حبس محکوم شده بود با نقض حکم از سوی قضات دیوان عالی کشور بار دیگر محاکمه شد.
هواشناسی مازندران نسبت به وقوع سیلاب و طغیان رودخانه ها در استان هشدار داد.
رییس پلیس راهور تهران بزرگ اعلام کرد: با توجه به برگزاری نمازجمعه این هفته تهران با حضور رهبر معظم انقلاب، ‌از ساعت ۲۴ امروز پنجشنبه ممنوعیت توقف در اطراف این مصلی برای شهروندان اعمال می‌شود.
رئیس مرکز ملی پیش‌بینی و مدیریت بحران مخاطرات وضع هوای سازمان هواشناسی از ورود موج بارش‌های پاییزی پی در پی به کشور از روز یکشنبه (۱۵ مهر) خبر داد.
فدراسیون کوهنوردی: این زباله‌ها به همت جمعی از کوهنوردان و علاقه‌مندان به طبیعت از این کوه جمع‌آوری شد.
۵۰ سال پیش کمبود تنباکوی برازجانی به بحران قهوه‌خانه‌های تهران تبدیل شده بود.
یک متخصص ایمونولوژی با بیان این‌که افراد مبتلا به آلرژی‌های فصلی بیشتر مستعد عفونت‌های سینوزیتی هستند، کم‌خوابی، استرس و اضطراب و مصرف قند و نوشابه را از جمله موارد کاهش ایمنی بدن و ابتلا به بیماری‌های تنفسی ذکر کرد.
با اینکه گرم کردن پاها برای برخی به عنوان یک راهکار برای بهبود خواب شناخته می‌شود، تحقیقات نشان می‌دهند که افراد مسن مبتلا به بی‌خوابی اغلب تغییر محسوسی را تجربه نمی‌کنند.
شبکه‌های تلویزیونی در کنار «شکارچی شنبه» و «منصور» از چند فیلم جدید همچون «زاغه‌نشینان فوتبالیست»، «خطرناک»، «کونگ‌فوکار بی‌باک» و «نقاش» در روزهای پنجشنبه و جمعه برای اولین بار رونمایی خواهد کرد.
در پی انتشار ویدئویی مبنی بر توهین فردی به رئیس‌جمهوری کشورمان در اجتماع مردمی شامگاه سه‌شنبه در این شهر، دادستان گرمسار حکم بازداشت این شخص را صادر کرد.
در پی اقدامات تروریستی روزهای اخیر استان سیستان و بلوچستان، دستگاه‌های امنیتی ضربه سنگینی به تیم اصلی طراح و عامل این اقدامات وارد کردند.
مدیر درمان دانشگاه علوم پزشکی مازندران از افزایش تعداد افرادی که بدلیل مسمومیت با الکل تقلبی به مراکز درمانی استان مراجعه و بستری شدند خبر داد و گفت: تا ظهر روزچهارشنبه حدود ۱۶۰ نفر به بیمارستان های مازندران مراجعه کردند.
استاندار خراسان‌جنوبی گفت: با فوت یکی دیگر از مصدومان حادثه معدن طبس در بیمارستان یزد تعداد جان‌باختگان این حادثه به ۵۲ نفر رسید.
رئیس سازمان غذا و دارو با اشاره به تولید ۹۹ درصد داروهای مورد نیاز در داخل کشور، از ارائه تسهیلات بانکی به شرکت‌های داروسازی برای رفع مشکل نقدینگی خبر داد.
به دنبال قتل مرد جوان در محله جوادیه، یک سناریوی جنایی مقابل کارآگاهان اداره دهم پلیس آگاهی تهران بزرگ قرار گرفت.
اداره کل هواشناسی استان تهران اعلام کرد: امروز(۱۱ مهر) افزایش محسوس دما و از فردا (۱۲ مهر) کاهش دما در سطح استان پیش‌بینی می‌شود.
وزیر آموزش و پرورش با اشاره به وضعیت تلخ دانش‌آموزان مسلمان در غزه و لبنان در زیر بمباران‌های وحشیانه رژیم صهیونیستی گفت: امروز هزاران کودک، جان خود را از دست داده‌ و اکثر مدارس غزه تخریب شده‌اند و بیش از ۶۰۰ هزار دانش‌آموز فلسطینی، مدرسه‌ای ندارند.
شهردار منطقه ۷ تهران گفت: با توجه به میزبانی مصلی تهران از نمازجمعه این هفته به امامت رهبر معظم انقلاب،إ شهرداری منطقه هفت در تدارک میزبانی شایسته از شرکت کنندگان این مراسم است.
در پی انتشار برخی مطالب در فضای مجازی دادستانی تهران علیه عبدالرضا داوری اعلام جرم کرد.
عضو هیئت علمی دانشگاه تهران گفت: بنیاد علم ایران نباید به حضور محققان کشور در همایش‌های بین‌المللی اکتفا کند، بلکه باید شرایط حضور دانشمندان جهان در ایران را فراهم کند. در این زمینه، تسهیل‌گری در مواردی مانند صدور ویزا ضروری است.
همزمان با برگزاری مراسم بزرگداشت شهیدان سیدحسن نصرالله و سردار نیلفروشان و برپایی نماز جمعه به امامت رهبر معظم انقلاب اسلامی، شرکت مترو تهران و حومه، اتوبوسرانی و تاکسیرانی از آمادگی ارائه خدمات رایگان به نمازگزاران خبر دادند.
رئیس بنیاد ملی علم ایران با اشاره به سهم علوم پایه از طرح‌های بنیاد گفت: طرح‌های علوم پایه ۳۲ درصد از نظر تعداد و ۳۹ درصد از نظر اعتبار را به خود اختصاص داده‌اند که نشان می‌دهد محققان این حوزه با فعالیت‌های حمایتی بنیاد آشنا هستند.
رئیس سندیکای صاحبان صنایع داروهای انسانی با اشاره به هدف‌گذاری صادرات یک میلیارد دلاری دارو در برنامه هفتم توسعه، به تشریح موانع صادرات دارو پرداخت.
وعده‌های مکرر برای واریز مستمری و یارانه شهریورماه ۱۳ هزار معلول و مددجو تحت پوشش بهزیستی ادامه دارد و هنوز وزیر رفاه نتواسته است این چالش را برطرف کند.
معاون پژوهشی وزارت علوم، تحقیقات و فناوری گفت: هدف وزارت علوم قرار دادن ۲۰ دانشگاه ایرانی در میان ۵۰۰ دانشگاه برتر جهان است.
تقطیع و تحریف سخنان سردار رادان، فرمانده کل انتظامی، در یک ویدئوی منتشر شده در فضای مجازی، بار دیگر زنگ خطر را برای اعتماد بی‌چون‌و‌چرا به محتوای دیجیتال به صدا درآورد.
رئیس پلیس امنیت اقتصادی تهران بزرگ از کشف یک دستگاه موتورسیکلت سنگین CB۱۳۰۰ قاچاق خبر داد و گفت: کارشناسان ارزش کالاهای کشف شده را بیش از ۳ میلیارد تومان برآورد کرده‌اند.
متناسب‌سازی حقوق بازنشستگان این روزها به یکی از مباحث داغ در فضای عمومی و سیاسی تبدیل شده است و دولت و مجلس مصمم شده‌اند که این قانون را اجرا کنند هر چند که از وعده تا عمل راه بسیار مانده است.
رئیس پلیس راهور تهران بزرگ از اجرای تمهیدات ترافیکی نماز جمعه در مصلای تهران خبر داد.
همزمان با بیستمین دوره نمایشگاه حمل و نقل و خدمات شهری، قرار است از اتوبوس‌های برقی در حوزه حمل و نقل رونمایی شد.
اُفت نمرات دانش‌آموزان در امتحانات نهایی دلایل مختلفی دارد از جمله افت انگیزه برای درس خواندن، روش‌های نامناسب تدریس و ... از سوی دیگر طراحی سؤالات دشوار و غیراستاندارد امتحانات نیز یکی از دلایل این امر است.
مدیریت شهری بنا دارد تا پایان این دوره پروژه‌های نیمه‌تمام را تکمیل و به‌بهره‌برداری برساند و در این مسیر پروژه‌های توسعه محلی و احداثی در مناطق مختلف به پایان خواهد رسید.
مرد جوانی که در جریان یک درگیری شرور جنوب تهران را با وینچستر به قتل رسانده بود، دستگیر شد.
افزایش ۳۰۰ درصدی هزینه گواهینامه موتورسیکلت در سال جاری، بسیاری از متقاضیان را غافلگیر کرده است؛ این افزایش بدون توضیح روشنی از سوی پلیس راهور صورت گرفته و ابهامات زیادی را درباره چرایی این تصمیم ایجاد کرده است.
از امروز پنج‌شنبه تا روز شنبه (۱۴ مهر)، کاهش نسبی دما و یکشنبه (۱۵ مهر)، افزایش تدریجی دما در تهران، پیش‌بینی می‌شود.
همزمان با برپایی نماز جمعه به امامت رهبر معظم انقلاب اسلامی، شرکت مترو تهران و حومه، اتوبوسرانی و تاکسیرانی از آمادگی ارائه خدمات رایگان به نمازگزاران خبر دادن…
بعضی از مأموران ثبت‌احوال به تقاضای مادرانی که برای اخذ شناسنامه فرزند خود مراجعه می‌کنند، ترتیب اثر نداده و صدور شناسنامه طفل را موکول به درخواست و مراجعه…
یکشنبه ۸ مهر، زمین سیارک کوچکی به نام ۲۰۲۴ PT ۵ را به دام گرانش خود انداخت، اما آیا می‌توان این جسم را به‌راحتی در آسمان شب مشاهده کرد؟
رئیس پلیس راهور تهران بزرگ ، آغاز برخی محدودیت ها را از امروز پنجشنبه ، اعلام کرد.
در خصوص طلاق و مهریه، اگرچه گرفتن وکیل الزامی نیست و افراد می‌توانند به صورت شخصی به دادگاه مراجعه کنند، اما داشتن وکیل متخصص در امور خانواده به شدت توصیه…
پرداخت مهریه یکی از موضوعات مهم در حوزه حقوق خانواده و حقوق زنان است. مهریه که به عنوان یک حق مالی شناخته می‌شود، پس از عقد ازدواج به زن تعلق می‌گیرد و وی…
رئیس مرکز ملی پیش‌بینی و مدیریت بحران مخاطرات وضع هوای سازمان هواشناسی از ورود موج بارش‌های پاییزی پی در پی به کشور از روز یکشنبه (۱۵ مهر) خبر داد.
برج میلاد، ملقب به برج تهران، یکی از شاخص‌ترین نمادهای پایتخت ایران به شمار می‌رود. این سازه بلندقامت با طراحی بدیع خود، نه‌تنها نمادی قدرتمند از تحول و…
مانند بسیاری از مردم، فضانوردان هر از گاهی از یک فنجان قهوه لذت می‌برند، اما کمبود جاذبه به این معنی است که تهیه و نوشیدن آن کمی متفاوت از روشی است که بر روی…
در طب سنتی ایران دو نوع دیابت گرم و سرد داریم  که امروزه دیابت ناشی از سردی شیوع بالاتری دارد که بر اساس طب رایج با دیابت نوع دو که در اثر سبک نادرست زندگی و…
بررسی‌های دانشمندان نشان می‌دهد که آلودگی هوا یکی از عوامل اصلی زوال عقل انسان است. در میان عوامل ایجاد آلودگی نیز ذرات خاصی بیشتر از بقیه به سلامتی انسان…
درون آگاهی افراد نابینا سبب شده نسبت به افراد بینا به موارد بیشتری آگاهی داشته باشند. در واقع آنها دنیا را در مواردی به‌صورت قوی‌‌تر و خالص‌تر تجربه می‌کنند.
یک زن اسکاتلندی احساس درد و اضطراب نمی‌کند و در برابر مواردی که سایر افراد را بی‌تاب می‌کند، کاملا آرام است. دانشمندان توانسته‌اند با بررسی ژن‌های وی از یک…
معاونت ‌منابع استانداری کرمان اعلام کرد: فعالیت تمام دستگاه‌های اجرایی استان کرمان از روز شنبه به وضعیت سابق برمى‌گردد.
همایش بزرگ غذا به مناسبت روز ملی غذا معمولاً با هدف گرامیداشت و معرفی فرهنگ‌های مختلف غذایی، ترویج تغذیه سالم، و حمایت از صنایع غذایی داخلی برگزار می‌شود. در این همایش‌ها، تولیدکنندگان مواد غذایی، سرآشپزها، کارشناسان تغذیه، و علاقه‌مندان به صنایع غذایی گرد هم می‌آیند تا در کارگاه‌های آموزشی، نمایشگاه‌های محصولات غذایی، و برنامه‌های آشپزی شرکت کنند.
یکی از درخشان‌ترین شاعران و نقاشان معاصر ایران، هر ساله به منظور ادای احترام به این هنرمند برجسته برگزار می‌شود. این رویداد، فرصتی است برای گردهمایی دوستداران ادبیات و هنر که نه تنها برای گرامیداشت یاد سپهری، بلکه برای تعمق در آثار ماندگار او در شعر و نقاشی به یکدیگر می‌پیوندند.
رئیس پلیس راهور فراجا، از مسدود شدن جاده چالوس به دلیل عملیات عمرانی از ۱۵ تا ۲۵ مهر خبر داد.
دردهای پا می‌توانند ناشی از عوامل مختلفی باشند و به اشکال متفاوتی بروز کنند. در زیر به برخی از علت‌ها و راه‌های پیشگیری از دردهای پا اشاره می‌شود.
در مطلب زیر تقویم نجومی مربوط به روز پنج شنبه ۱۲ مهر ۱۴۰۳ ارائه شده است.
فعالیت‌های هنری و خلاقانه تأثیرات مثبت بسیاری بر سلامت روان دارند. این تأثیرات شامل موارد زیر است.
برای جلوگیری از بروز چین و چروک‌ها، توجه به سبک زندگی و مراقبت‌های روزانه از پوست اهمیت زیادی دارد. چین و چروک‌ها به دلایل مختلفی از جمله افزایش سن، عوامل محیطی و سبک زندگی ناسالم به وجود می‌آیند. با این حال، رعایت برخی نکات می‌تواند این روند را به تأخیر بیندازد یا شدت آن را کاهش دهد. در ادامه، روش‌های مؤثرتری برای جلوگیری از چین و چروک به تفصیل توضیح داده شده‌اند.
استاندار خراسان جنوبی گفت: با فوت یکی دیگر از مصدومان حادثه معدن طبس در بیمارستان یزد تعداد جان‌باختگان این حادثه به ۵۲ نفر رسید.
زمین لرزه ای به بزرگی ۴ ریشتر ساعت ۸ و ۱۷ دقیقه صبح امروز حوالی نایبند را لرزاند.
فرزندان حضرت آیت‌الله خامنه‌ای، ضمن پیگیری جزئیّات و روند اقدامات پزشکی و درمانی مچروجان لبنانی سلام و
پلیس راهور با اشاره به برگزاری نماز جمعه این هفته تهران در مصلی اعلام کرد: از ساعت ۲۴ امروز پنجشنبه
همزمان با هفته ناجا رئیس ستاد کل نیروهای مسلح نیروی انتظامی پیامی خطاب به سردار احمد رضا رادان فرمانده کل
دادستانی تهران در پی انتشار برخی مطالب در فضای مجازی علیه عبدالرضا داوری اعلام جرم کرد.
تصاویری از لحظه برخورد قایق بی‎‌سرنشین انتحاری یمنی‌ها به کشتی انگلیسی Cordelia Moon منتشر شد.
اسماعیل بقایی با انتشار پیامی اعلام کرد که کارش را به‌عنوان چهاردهمین سخنگوی وزار‌ت امور خارجه از امروز
سخنگوی دولت درباره سفر رئیس جمهور به قطر گفت: با دیپلماسی و گشایش‌هایی که می‌تواند حاصل شود، شاهد بهبود
سخنگوی شورای سیاست گذاری ائمه جمعه درباره اقامه این نمار به امامت رهبر انقلاب توضیحاتی داد.
مسعود پزشکیان خطاب به جنایتکاران تاکید کرد که مقاومت یک درخت ثمربخش است که از بین نمی‌رود.
 به عقیده وزیر خارجه آمریکا، خروج دولت دونالد ترامپ از توافق هسته‌ای ایران منجر به تضعیف امنیت ایالات
وزیر امور خارجه لبنان در سخنانی اظهار داشت که‌ پیش از ترور شهید سید حسن نصرالله، آمریکایی‌ها از موافقت
مجید دیوانی، مستشار نظامی سپاه پاسداران در سوریه، در حمله هوایی سه روز قبل رژیم صهیونیستی به دمشق، مجروح
مسعود پزشکیان در ادامه سفر خود به قطر با نخست وزیر تایلند دیدار و گفت‌وگو کرد.
طرح جدید دیوارنگاره میدان ولی‌عصر(عج) پایتخت با توجه به عملیات موفقیت‌آمیز «وعده صادق۲» رونمایی شد.
 رسانه‌های رژیم صهیونیستی با وجود سانسور شدید تعداد تلفات نظامیان این رژیم در درگیری با حزب‌الله، از هلاکت
حزب‌الله لبنان از بامداد امروز پنجشنبه در چندین نوبت، تحرکات نظامیان اسرائیلی در شمال فلسطین اشغالی را با
رئیس‌جمهوری‌ اسلامی‌ ایران گفت: ما کشورهای اسلامی، از جمله عربستان را برادران خود می‌دانیم و بر لزوم
وزارت بهداشت لبنان امروز پنجشنبه، با تأیید شهادت و مجروحیت بیش از ۱۳۰ لبنانی طی ۲۴ ساعت اخیر، جدیدترین
مقامات عالی‌رتبه ایران و قطر ۶ سند همکاری مشترک در حوزه‌های مختلف به امضا رساندند.
سخنگوی سازمان هواپیمایی کشوری در خصوص خبر مشخص نبودن فرآیند استرداد بلیت توضیحاتی ارائه کرد.
فرمانده انتظامی شرق استان تهران از طرح بخشودگی خودروهای توقیف شده و یا درحال توقیف به علت کشف حجاب در هفته فراجا خبرداد.
فرمانده انتظامی شرق استان تهران از طرح بخشودگی خودروهای توقیف شده و یا درحال توقیف به علت کشف حجاب در هفته فراجا خبرداد.
وزیر کار به مناسبت هفتمین روز در گذشت کارگران معدن طبس نسبت به این حادثه  واکنش نشان داد و از علل اصلی سخن گفت؛ واکنش خاص که از مقصر بودن همه عوامل سخن می گوید.
هر کدام از گزینه های مربوط به قیمت سنسور گاز متان برای معادن را بپذیریم، فرقی نمی کند. در برابر جان جوانان، فرزندان و پدران کارگر این سرزمین، این اعداد هیچ اعتباری ندارند که با تورم روز، اصلا عددی محسوب نمی شوند.
جشن عاطفه ها در مدرسه دخترانه ای در بنت نیکشهر، با تیراندازی و جان باختن چهار تن، به محفل عزا تبدیل شد. بر اساس اطلاعات جدید، هر چهار نفر، از بومیان اهل سنت منطقه بودند.
حادثه معدن طبس در سطوح مختلف غم انگیز، هشدار دهنده و حاوی نکات فراوانی است و ای کاش همان قدر که جامعه ایرانی را عزادار کرده، مدیران، کارفرمایان و عوامل مرتبط را نیز مسئولیت پذیرتر کند.
